Readme
-----------------------------------------------------
eraTW4.632用弾幕勝負パッチ 9/24版
@Crapena

※導入後は必ずUPDATEしてください
ついでに幽香口上内の『M_KOJO_K68_固有コマンド.ERB』を削除してください

9/24 更新分
・紫、映姫、純狐、隠岐奈のスキルを1つ追加
・弾幕勝負関連の実績を追加、それに伴って弾幕勝負中にあなたを強化する素質を追加
・口上テンプレートを追加、ついでに一部スキルの使用時に口上を表示できるように
・勝利済みの相手と戦う前、ゼルダのアレみたいな『★勝利済み』が表示されるように
・『回避に専念する』でHPを削られる際の処理を変更、新素質と相まってかなりあなた有利になったと思う
・格上の相手に勝てなさすぎるので、修正値の計算をちょっと弄った　でも多分ほとんど意味ない
・【残忍酷薄】の説明文を変更


このパッチは、幽香の固有コマンドの弾幕勝負を日常コマンドとして実装、他のキャラとも勝負できるようにしたものです
システムやバランスは以前までと異なっています

実装理由：①戦闘能力にもっと意味を持たせる　②新しい信頼度を稼げる手段を作る　③新しいやりこみ要素を作る


↓変更点↓

・戦闘能力が等しい相手と勝負するのを前提としたバランスに変更。それ以下で勝負すると厳しめです
・ボムの初期値と回復量を2に、残機が減る時に自動でボムを消費して、ボムのプラス値がダイス値の差を上回っていたら残機が減るのを回避できるように
・キャラごとにスキル（特殊能力）を持つように（下記参照）
・コマンド実行後にMASTERとTARGETの体力と気力を500消費するように
・戦闘能力0のキャラとは勝負できません
・幽香口上みたいなボーナスやらペナルティはないです。貰えるのは好感度+信頼度と戦闘経験だけです


-----------------------------------------------------
スキル一覧
【言笑自若】: MASTERのダイス数Down
【温柔敦厚】: MASTERのダイス面Down
【勇気凛々】: TARGETのダイス数Up
【豪放磊落】: TARGETのダイス面Up
【怪力乱神】: TARGETのダイス値がMASTERのダイス値より小さくても、その差が一定数以下なら、残機が減らない
			発動条件は『TARGETの戦闘能力 * 10 > 互いのダイス値の差』
【洽覧深識】: TARGETの初期残機が4になる
【残忍酷薄】: MASTERの被弾からの復帰時のボム数が1で固定
【乾坤一擲】: TARGETが一定確率でボムを使うようになる
			発動確率は（バグがなければ）10 + TARGETの戦闘能力 * 2 ％
【狷介孤高】: TARGETのダイス修正値Up
【幽愁暗恨】: MASTERのダイス修正値Down
【百載無窮】: 全ての特殊能力をあわせ持つ（戦闘能力6（Ex）のキャラ+豊姫のみ持ってます）
この中から戦闘能力を目安に選んで適当に設定してます


-----------------------------------------------------

9/10 更新分
・2回目のボム使用タイミングでのメッセージの変更と追加
・信頼度上げすぎ感あったので下げた
・弾幕勝負勝利のフラグを修正
9/24 更新分
・紫、映姫、純狐、隠岐奈のスキルを1つ追加
・弾幕勝負関連の実績を追加、それに伴って弾幕勝負中にあなたを強化する素質を追加
・口上テンプレートを追加、ついでに一部スキルの使用時に口上を表示できるように
・勝利済みの相手と戦う前、ゼルダのアレみたいな『★勝利済み』が表示されるように
・『回避に専念する』でHPを削られる際の処理を変更、新素質と相まってかなりあなた有利になったと思う
・格上の相手に勝てなさすぎるので、修正値の計算をちょっと弄った　でも多分ほとんど意味ない
・【残忍酷薄】の説明文を変更
-----------------------------------------------------
使用フラグ
Train:480,弾幕勝負
TCVAR:297,弾幕勝負不能
CFLAG:930,弾幕勝負勝利
CFLAG:931,弾幕特能
FLAG:709,弾幕勝負ボーナス取得状況
TALENT:270,グレイズ上手
TALENT:271,エクステンド
TALENT:272,霊力充填
TALENT:273,ルナシューター

おまけ
戦闘能力別キャラ一覧

戦闘能力0
針妙丸、阿求、小鈴、蓮子、メリー

戦闘能力1
サニー、ルナ、スター、ルーミア、大妖精、チルノ、リリー、橙、リグル、ナズーリン、小傘、エレン、理香子、明羅、里香、ルイズ、影狼、蛮奇、レティ、メディスン、響子、芳香、わかさぎ姫、弁々、八橋、くるみ、エリー、ラルバ

戦闘能力2
る～こと、衣玖、にとり、てゐ、小悪魔、静葉、穣子、雛、キスメ、一輪、村紗、レイセン、朱鷺子、ユキ、マイ、清蘭、鈴瑚、クラピ、ネムノ、あうん、成美、紫苑

戦闘能力3
カナ、魅魔、咲夜、アリス、リリカ、メルラン、ルナサ、妖夢、ミスティア、文、早苗、天子、お燐、ぬえ、はたて、華扇、さとり、うどんげ、美鈴、パルスィ、椛、慧音、小町、ヤマメ、星、青蛾、屠自古、布都、正邪、夢子、ドレミー、舞、里乃、女苑

戦闘能力4
ちゆり、神奈子、こいし、パチュリー、白蓮、神子、こころ、妹紅、輝夜、幽々子、マミゾウ、永琳、雷鼓、神綺、菫子、サグメ、夢月、幻月

戦闘能力5
霊夢、夢美、萃香、魔理沙、レミリア、藍、紫、映姫、諏訪子、お空、フラン、勇儀、幽香、豊姫、純狐、隠岐奈

戦闘能力6
依姫、ヘカT
